Anteriormente...
Tivemos um festival de coragem,
determinação e suor,
sendo que eu pus os concorrentes
à prova nos filmes de desporto.
A Leshawna
ficou um pouco desconcentrada,
quando viram as suas imagens
através do PDA da Courtney.
No final, a Heather,
a rainha da malvadez, foi expulsa.
Mas não há tempo
para pensar no nosso cabelo, hoje.
Em vez disso, vamos fazer
o melhor filme de espiões de sempre.
E podemos ter algumas surpresas.
Tudo isso aqui no Total Drama Action!
Se continuar a comer assim,
vou ficar sem o meu rabo.
Não são nada simpáticos.
O que querem que faça?
Já pedi desculpa um milhão de vezes!
E esse é o único milhão
que a Leshawna alguma vez verá.
Os meus advogados estão a tratar disso.
Até os meus colegas de equipa?
Parceiros?!
Força, Leshawna.
Cuidado. Ainda tens um ataque
com tanta agitação.
Eu não confio em ninguém,
de qualquer forma.
Continua tudo igual, parceira.
Isso aquece-me o coração...
Porta, sou eu, a Lindsay!
Não te lembras?
Porta, apresento-te a maçaneta.
É verdade!
Intruso!
Acesso negado!
Mas que raio...
- Dunckie!
- Dunckie?
Protejam-se!
O que se passa?!
Vamos morrer?
Sempre soube
que os produtores eram maus.
Mas, agora, acho que estão mesmo
a tentar matar-nos.
Quanto a mim,
é uma conspiração para...
- Onde está o Harold?
- Vamos morrer!
Beth, ouve-me.
Vai ficar tudo bem.
Concentra-te na minha beleza calmante
e compleição relaxante.
Sou horrível!
Não!
Isto não me está a acontecer.
O meu olho!
O meu belo olho!
Lamento imenso.
Estás bem?
A minha pele é mais sensível
do que a de um pêssego.
Tenho de evitar o inchaço.
Preciso de gelo! Gelo!
Sou um monstro horrível!
Ninguém vai contratar-me!
A minha carreira de modelo acabou!
Vou ter de trabalhar num circo,
como uma daquelas monstruosidades.
Onde está o meu PDA?
Continuas a tentar roubá-lo?
Não.
Estava a tentar devolvê-lo. Juro.
Bem-vindos ao mundo
dos filmes de espiões,
senhoras e senhores.
Meu, porque tens sotaque jamaicano?
Jamaicano? Mais parece japonês.
- Não. É sueco.
- Francês.
Soava italiano.
Olá? É russo.
E eu percebo disto.
- Eu sou ator.
- A sério?
Qualquer espião num filme de espiões
deve ter três habilidades.
Primeira:
capacidade de desativar uma bomba.
Segunda: capacidade para escapar
à explosão num edifício.
E terceira: capacidade
para imitar um sotaque,
que faz com que as pessoas acreditem
que falam essa língua.
Como o meu fabuloso
sotaque russo, meu.
Precisam de duas das três habilidades
para completarem os desafios de hoje.
Sabem quais dessas duas?
Eu dou uma dica.
Não é a terceira, meu.
Alguém percebe de bombas?
Eu percebo!
Uma vez, participei num musical
sobre o ambiente chamado Os Três R.
Eu era a Reciclagem.
A minha amiga Marcy era a Redução.
Ela pinta as unhas da mesma cor que eu.
Mas só apareceram três pessoas
e o produtor disse que foi uma bomba.
Então, percebo umas coisas
sobre bombas.
O ninja falhado
não se pode aproximar da bomba.
Se desativares bombas como escapas
a armadilhas, estamos feitos.
Uma última coisa.
Como estou farto das equipas.
decidi separá-las.
A partir de agora,
é cada um por si.
Encontramo-nos no terreno.
Que comece a missão secreta.
Se não somos colegas de equipa,
não podemos partilhar batons?!
Vou ter saudades
do teu batom com sabor a fruta.
- Não!
Separa-nos
depois de tudo o que passámos?
- Como saímos daqui?
- Vamos por aqui.
Outra vez não!
O GPS indica que há
uma saída naquela direção.
Normalmente,
não confio na tecnologia.
Mas, neste caso,
vou abrir uma exceção.
Querido, essa direção só vai levar
a dor e lágrimas na tua almofada.
Aqui!
- Boa, Justin!
- Bom olho! Agora que sou um monstro deformado,
tenho de usar o meu cérebro
para vencer isto.
Estás a ouvir, cérebro?!
Sim, estou a falar contigo!
- Fixe.
- Incrível.
Parece algo saído daquele filme
de espiões, O Último Ultimato.
Não fico bem de azul?
Agora, vamos ter a primeira parte
do desafio dos filmes de espiões.
Estão a ver aquilo no meio da sala?
Têm de tirar o que está lá dentro,
pois vão precisar daquilo
para a segunda parte do desafio.
Não há problema.
Vai ser canja.
Posso terminar?
Têm de apanhar o que está lá dentro
sem acionarem o alarme.
Mas cuidado.
Os lasers podem cortar-vos a meio.
Eu fico bem mais bonita inteira.
Não vai ser fácil
para este grande rabo.
Cérebro, tens alguma ideia?
- Vamos juntas, melhor amiga?
A culpa é toda tua.
Não. A culpa é tua.
Que tipo de amiga és tu?
O primeiro requisito
de uma melhor amiga
é não deixar que a sua melhor amiga
fique presa entre lasers perigosos.
Ai sim?
E sabes qual é o segundo requisito?
O primeiro requisito!
Se fosse lobo, até uivava.
Que se lixe.
Socorro! Alguém me ajuda?
Podem ajudar-me?
Muito bem, cérebro.
Está tudo nas tuas mãos.
Sei que não tens praticado muito,
nos últimos 16 anos,
mas tu és capaz de fazer isto!
Espelho meu, espelho meu,
quem é o mais inteligente de todos?
Romeu, acorda. Para de babar
e começa a levantar.
Cuidado. Cuidado.
Mais devagar.
Foi por pouco.
Prós e contras da vida no circo.
Pró: as viagens.
Contra: a miúda com barba.
Têm de admitir que foi muito fixe.
Nós os três trabalhámos em conjunto
a resolver problemas.
Um de nós, pelo menos.
Outros estavam demasiado ocupados
a olhar para uma certa miúda.
Rapazes, concentrem-se.
Como saímos daqui?
- Vai à frente.
- Cuidado.
E se formássemos uma aliança?
Se votarmos em conjunto,
chegaremos à final.
Não há Treskillings Amarelos de 1855
suficientes no mundo
que me façam trabalhar com ele.
És mesmo um palerma.
O Treskilling Amarelo de 1855
é o selo mais raro do mundo.
Vale mais de dois milhões de dólares.
Se o tivesse,
não precisava de estar aqui a ouvir-te.
Harold, esquece os teus selos.
Quatro palavras:
um milhão de dólares!
Estão a ver?
É assim mesmo.
E agora?
Pega no que tiveres por perto
e parte isso.
Não deve estar armado, uma vez
que os lasers estão a protegê-la.
Discordo.
É possível que esteja armadilhada.
Não ouças este imbecil.
Pega em alguma coisa e parte isso.
O que está ela a fazer?
Está a seguir o meu conselho
e a fugir do perigo.
Incrível!
Nada me deixa mais entusiasmado
do que uma miúda
a dar um pontapé no ar.
Após esta amostra de artes marciais,
a Courtney subiu bastante
na minha tabela de miúdas.
Que estranho. Só tem
uma espécie de arma e um alicate.
Para escapar de um edifício
prestes a explodir?!
A sala explode
em dez, nove, oito...
Que estranho. Só tem
uma espécie de arma e um alicate.
Para escapar de um edifício
prestes a explodir?!
A sala explode em dez,
nove, oito, sete, seis, cinco...
- Vou ter saudades do teu sorriso!
- Não! Eu é que vou ter!
E eu vou ter saudades
do teu sorriso, bonzão!
Sou demasiado inteligente para morrer.
... três, dois, um...
Apanhei-vos!
Deviam ter visto as vossas caras!
Vá lá!
O que dei ao Duncan é classificado
como abraço de compaixão.
Ela estava cheio de medo.
Teria morrido de medo,
se não o tivesse abraçado.
O coração dele estava
a bater tão depressa, tão...
Não. Foi um abraço de compaixão,
sem dúvida.
A Courtney está quase a implorar-me
para a aceitar de volta.
Fiquem atentos.
Vão precisar da arma
e do alicate para o próximo desafio.
A Courtney,
a nossa rainha do kung-fu,
vai decidir se quer partilhar
as ferramentas com os outros.
Já agora, a primeira contagem
decrescente foi apenas um teste.
A verdadeira contagem começa agora!
30, 29, 28...
Achas que o "para sempre"
inclui a eternidade?
Porquê?
Se sim,
mesmo se morrermos,
continuaremos a ser
melhores amigas para sempre.
Porque acham
que o Chris está a falar a sério?
Não vou ficar aqui para descobrir.
Podemos usar a arma
para lançar a corda e sair daqui.
Mas precisamos de ter uma estrutura
onde possamos prender a corda.
Como aquele edifício ali?
Do que estamos à espera?
Vamos sair daqui!
Calma! O que vão fazer por mim
em troca da vossa liberdade?
Deves estar a brincar.
Estás disposta a negociar
pelas nossas vidas?!
Claro. E a oferta tem de ser boa.
Já tenho um PDA.
E se fosse uma embalagem
do meu iluminador?
A papaia é ótima para a complexão.
A minha figura de ação
do Transistor Man ainda na caixa?
O meu fato de empregada francesa?
O que foi? Fiz de empregada francesa
na peça de teatro da escola.
Lamento. Nenhuma
dessas ofertas patéticas me interessa.
O que queres?!
Estamos a ficar sem tempo! Vês?!
Partilham o prémio a meias comigo,
se vencerem.
O quê?
Sabia que havia razão para termos
escolhido a Courtney. Ela é malvada.
Adoro malvadez.
- Tudo bem.
- Está bem.
- Tudo bem, aceitamos.
- Boa decisão.
Como vamos chegar lá
só com uma corda?!
O meu cinto!
- Agarra-te!
- Achei que nunca mais perguntavas.
Vai! Vai! Vai!
Preparem-se para o fogo de artifício!
- Outro falso alarme!
- Aquele rapaz é horrível.
Como se tivéssemos orçamento
para explodir um edifício.
Estava apenas
a brincar convosco, outra vez.
Porque posso.
Quase fiz xixi nas cuecas.
Certo.
Quase...
Muito bem, miúdos.
Está na hora do próximo desafio.
Aqui, têm sete bombas.
Têm de desativá-las com a ferramenta
que obtiveram no último desafio,
o alicate. Esperem!
Não é a Courtney
a única a ter um alicate?!
Bem, parece que vão ter de arranjar
outra forma de cortar os fios.
Não queria estar no vosso lugar.
Alguma questão?
Temos acesso ao esquema da bomba?
As bombas vêm com instruções?
Estou a usar a roupa certa
para desativar bombas?
Se não, onde arranjo a roupa certa?
De preferência em cor de algodão doce,
pois combina bem com o meu cabelo.
Fixe. Se não têm perguntas,
do que estamos à espera?
É verdade.
Mais uma coisa.
Estes barris têm as mais nojentas
e malcheirosas substâncias do mundo.
É verdade.
São verdadeiras bombas fedorentas.
Piores do que os traques do Owen?
Sim, são. Chef?
Porque não fazes isto?!
Eu estou ocupado.
Boa sorte.
Desta vez, vão precisar.
Olha para estes fios de várias cores!
Este combina com as minhas unhas.
Este combina com a cor dos meus olhos.
E este combina com o meu cabelo!
Um marrão como tu
não deveria saber que fio cortar?
E um delinquente como tu não deveria
saber desativar uma bomba fedorenta?
Esta aliança
está a funcionar na perfeição.
Vou enviar uma foto aos meus advogados.
Eles vão arranjar um especialista
em bombas num instante.
Não estão no escritório?!
Ninguém envia
uma resposta automática à Courtney,
especialmente quando lhes pago
20% do meu acordo.
Vamos lá, cérebro.
Chegou o momento da verdade.
Um-dó-li-tá...
Como é?!
Cérebro, não brinques comigo!
- É o azul.
- Como sabes?
Entre todas as cores,
é a que está mais na moda.
Pessoal,
a Lindsay vai cortar o fio azul!
Ótimo.
Diz-nos o que acontece.
Emprestas o alicate à Lindsay?
Depressa!
O que queres?!
Se a bomba explodir,
todos seremos afetados.
Incluindo-te a ti!
Tens razão.
Ela conseguiu!
A minha melhor amiga conseguiu!
Lamento por ter duvidado de ti.
Coração, podes começar a bater.
Celebrem mais tarde.
Ainda faltam seis barris.
E só temos 53 segundos.
O fio azul!
Cortem o fio azul!
- Está feito!
- E está feito!
Feito!
Está feito.
- Conseguimos!
- Sou tão inteligente.
Cérebro, isto deve ser o início
de uma bela amizade.
Calma aí. Se cortámos os fios,
porque continuo a ouvir a contagem?
- Não é possível!
- Cérebro, acabou tudo entre nós!
Não!
O quê? Claro que não ligámos as bombas
exatamente da mesma forma.
Seria demasiado fácil
para a nossa equipa técnica.
E não seria nada divertido para mim.
A sopa de tomate é ótima para a pele.
A vitamina C nos tomates
estimula o colagénio
e melhora a textura,
a firmeza e o tom da pele.
Com esta horrível cara deformada,
preciso de toda a ajuda possível.
Ainda bem que gostam,
pois também é o jantar.
Desculpem.
Eu não tenho direito a banho?
Tens direito a isso quando esqueceres
o acordo da divisão do prémio.
- Nem penses! Quem te dera.
- Muito bem.
Espero que não te importes
que as pessoas fujam de ti.
Tudo bem.
O acordo fica sem efeito.
Estão a divertir-se?
Courtney e Lindsay,
como vencedoras dos desafios,
vão receber a recompensa.
É uma viagem com tudo pago a...
- Paris? Nova Iorque? Londres?
- Ao centro comercial?
O que foi?
É o lugar onde os sonhos se realizam.
Boa tentativa, mas não.
É uma viagem com tudo pago a...
... uma fábrica local
de produção de queijo!
Durante a viagem, poderão degustar
todos os queijos do mundo.
Desde o queijo azul ao verde
e até ao "queijo de cabeça".
Tecnicamente, não é queijo,
mas também tem um cheiro horrível.
Não é fantástico, Courtney?
Vamos partilhar queijos.
Primeiro, sofro de intolerância à lactose.
Segundo, não gosto de ti.
E terceiro, não consigo contactar
os advogados, para me safarem desta.
Chris, quanto tempo
demora o mau-cheiro a desaparecer?
Penso que mais 12 horas
devem ser suficientes.
As equipas foram separadas.